---
title: "唐顿庄园 第四季"
slug: "tangdunzhuangyuandisiji"
date: 2025-10-14T20:13:32
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 19549
vod_sub: ""
vod_actor: "休·博纳维尔, 米歇尔·道克瑞, 伊丽莎白·麦戈文, 劳拉·卡尔迈克尔, 玛吉·史密斯, 吉姆·卡特, 布兰登·柯伊尔, 琼安·弗洛加特, 罗伯·詹姆斯-克里尔, 艾伦·里奇, 莉莉·詹姆斯, 凯文·道尔, 菲利斯·洛根, 索菲 麦希拉, 马特·米尔尼, 汤姆·库伦, 艾德·斯皮伊尔斯, 乔纳森·霍华德, 莱斯利·尼科尔"
vod_director: "爱德华·霍尔"
vod_area: "英国,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 193
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-56/92a38dddb077246458cca1b135a1915a.jpg"
---

马修死后，玛丽陷入了很长时间的一段消沉期，她每天无所事事，似乎心灵也已经随着马修死去。然而时光的脚步不会因为谁的悲伤而停下，唐顿依然是那个楼上楼下忙忙碌碌的唐顿。一家之长罗伯特还是要操心唐顿的营收问题，而老太太也要关心她的孙女们，二小姐还在寻找她的幸福，汤姆则逐渐融入这个大家族，马修的母亲也必须走出丧子之痛。托马斯依旧在仆人的世界里兴风作浪，似乎没有接受之前的教训；几个女仆和男仆的感情也陷入了纠葛，甚至安娜和贝茨的感情也并非一帆风顺......随着时代的进步，唐顿落后的庄园管理方法亟待改变，而玛丽是否能继承马修的遗愿，继续他未完的事业呢？而面对他人的追求，玛丽又该作何选择？
